## Объектно ориентированное программирование на языке JAVA
### Подготовка к Итоговому проекту по Семейному древу:

*Домашнее задание №1.*

Реализовать, с учетом ооп подхода, приложение.
Для проведения исследований с генеалогическим древом.
Идея: описать некоторое количество компонент, например:
модель человека и дерева. Под “проведением исследования”
можно понимать например получение всех детей выбранного человека.
Более детальное описание проекта и как его реализовать обсуждали
в конце семинара выбранного человека.

*Домашнее задание №2.*

В проекте с генеалогическим древом подумайте и используйте интерфейсы.
Дополнить проект методами записи в файл и чтения из файла.
Для этого создать отдельный класс и реализовать в нем нужные методы.
Для данного класса сделайте интерфейс, который и используйте в своей программе.
Пример работы с интерфейсом Serializable можно найти в материалах к уроку.
Поправить замечания к первому уроку.

*Домашнее задание №3.*

Продолжаем работать с проектом с семейным деревом.
Реализовать интерфейс Iterable для дерева.
Создать методы сортировки списка людей перед выводом,
например по имени или по дате рождения (не менее 2)
Создать пакетную структуру для проекта

*Домашнее задание №4.*

Продолжаем грейдить наш проект с генеалогическим древом.
Изменить древо, сделать класс параметизированным,
чтобы условно дерево можно было использовать не только для людей,
но и сделать родословную для собак (класс собак создавать не надо
или создать, но за пределами пакета проекта). Продумать (только подумать,
но можно и попробовать реализовать) класс общения с пользователем, 
набор команд, для операций над деревом.

*Домашнее задание №5.* 

Реализовать паттерн MVP в вашем проекте с семейным деревом.

*Домашнее задание №6.* 

Исправление ошибок, указанных Преподавателем.
Рефакторинг проекта с учетом принципов SOLID.

*Домашнее задание №7.* 

Необходимо реализовать проект удовлетворяющий изученному материалу.
Проект содержит интерфейсы, реализован с использованием MVP паттерна,
удовлетворяет всем принципам SOLID. Проект может быть реализован
на любом ООП языке (в том числе Java). Можно сдать проект,
который мы делали с семейным деревом, либо аналогичный по сложности,
например проект с записной книжкой. Идея в том, что пользователь
может делать записи на различные дни (например в 19:00 стоматолог),
читать записи, сохранять и загружать в файл, сортировать, искать записи
на конкретный день или неделю.
Приложение должно быть консольным